(Distribusi)
Itu suara bulat.
Baiklah. Dengan keputusan bulat,
Pelaksana Tugas Ketua Min Kyung Chae...
dengan ini ditunjuk...
sebagai ketua berikutnya.
Jangan secepat itu!
Siapa yang bilang dia ketua?
Ayah, bagaimana Ayah bisa sampai di sini?
Mereka seharusnya sudah mencapai keputusan
sekarang.
Kecuali jika terjadi sesuatu yang tidak terduga,
semuanya pasti berlalu, kan?
Jadi, apa yang akan terjadi padaku?
Setelah Kyung Chae resmi menjadi
ketua kedua Mingang Distribution?
Apa yang harus saya lakukan?
Sialan.
Apa yang kamu gumamkan pada dirimu sendiri?
Anda juga penasaran, bukan?
Apakah lulus atau gagal?
Kalau kamu penasaran, cari tahu saja.
Jangan mondar-mandir di sini.
Dan kalau dipikir-pikir,
kaulah anak yang paling aku percaya.
Hal terbaik
yang pernah saya lakukan dalam hidup saya adalah...
mendirikan Migang Distribution...
dan menjadikanmu putriku.
Itu saja.
Ayah.
Saya harap Anda belajar bagaimana rasanya
dikhianati oleh anak Anda yang paling Anda percaya.
Suatu hari nanti, aku berharap anakmu sendiri
menculik dan mengurungmu,
jadi kau tahu bagaimana rasanya,
dasar bocah tak tahu terima kasih!
Ayah, maafkan aku.
(Distribusi)
Aku tidak pernah bermaksud agar ini terjadi.
Segalanya menjadi rumit.
Keluar sekarang!
Keluar dari perusahaanku dan keluar dari rumahku.
Aku tidak ingin melihat wajahmu lagi!
Mulai hari ini, kau bukan lagi putriku.
Aku tidak mengakuimu lagi.
Maafkan saya, Ayah.
Tolong, maafkan aku sekali ini saja.
Kumohon, sekali ini saja.
Jika ada yang membiarkan hal ini menginjakkan kaki
di perusahaan ini lagi,
mereka akan dibuang bersamanya.
Apa yang masih kamu lakukan di sini?
Aku bilang, "Keluar!"
Jangan bawa apa pun. Keluar sekarang juga.
Dari perusahaan dan dari rumahku.
Aku tidak tahan lagi melihat monster
sepertimu.
Kau menjijikkan, dan membuatku muak.
Tidak peduli seberapa buruknya Anda menginginkan posisi saya,
ini tidak dapat dimaafkan.
Setelah kejadian di panti jompo itu,
aku tahu sifat aslimu,
tapi aku masih memberimu kesempatan,
berpikir kau mungkin akan berubah.
Tapi saya salah.
Pepatah lama mengatakan,
"Macan tutul tidak bisa mengubah bintiknya,"
adalah 100 persen benar.
Anda adalah kasus yang tidak ada harapan dan tidak dapat ditebus.
Kau adalah jiwa menyedihkan yang tidak bertobat,
bahkan ketika diberi kesempatan.
Itulah dirimu sebenarnya.
Tunggu apa lagi? Keluar!
Ayo pulang.
Ya ampun. Bangun, Kyung Chae.
Tunggu. Dia bernapas.
Ada apa dengan dia?
Dia pasti pingsan karena terkejut.
Terus terang saja, saya juga akan pingsan.
Dia tampak seperti Malaikat Maut,
bukan seperti Ayah.
Hei, Kyung Chae! Bangun!
Kyung Chae! Kau bisa mendengarku? Kyung Chae!
Saya akan membawanya ke dokter atau rumah sakit,
jadi kalian berdua bisa pergi.
Hei, apa yang baru saja terjadi?
Bagaimana Ayah sampai di sini?
Kemana saja dia selama ini?
Jadi usulan pengangkatan ketuanya
gagal kan?
Hei, apakah itu saja yang kamu pedulikan saat ini?
Kita bahkan tidak tahu di mana dia...
Benar. Kyung Chae.
Hei, Kyung Chae. Bangun. Kyung Chae.
Sudah kubilang aku akan menanganinya!
Kami ingin membantu. Apa masalah Anda?
Ayo, kita pergi saja.
Tunggu.
Hei, sebaiknya kau jaga dia baik-baik.
Kau dengar aku? Mengerti?
Kubilang jaga dia baik-baik, dasar berandalan!
Anda bisa bangun sekarang.
Tidak ada siapa-siapa di sini. Aku bilang, "Bangun."
Kok bisa kau berbuat begitu buruk
sampai ayahku bisa ada di sini?
Apakah Anda masih berpikir...
Aku akan menikahimu setelah ini?
Anda selalu membuat kesalahan ketika itu paling penting.
Ini adalah yang terbaik yang bisa Anda dapatkan!
Sudah cukup!
Aku juga sudah mencapai titik puncakku di sini.
Hidupku belum pernah
semrawut seperti ini sebelumnya.
Kamu pikir ini buruk untukmu?
Ini mimpi buruk bagiku!
Kita sudah sangat dekat, jadi sungguh menyakitkan
melihat semuanya hancur sekarang.
Saya harap Anda tidak lupa bahwa kesepakatannya adalah
menjadikan saya ketua agar Anda dapat menikah dengan saya.
Sekarang rencananya sudah hancur,
kita harus membatalkan
pertunangan yang cemerlang ini.
Anda terburu-buru.
Kalau kau berpaling dariku, semuanya berakhir.
Tidak mengerti?
Siapa lagi yang mendukungmu?
Anda telah melihatnya sendiri sebelumnya.
Para anggota dewan itu yang meringkuk ketakutan
mendengar suara ketua...
semuanya berlarian untuk menyelamatkan diri mereka sendiri.
Kau akan kehilangan rumahmu, bukan hanya perusahaannya.
Dan kau ingin mengakhiri hubunganmu denganku?
Kalau begitu, tak ada alasan bagiku untuk bertahan.
Anda hanya punya satu kesempatan.
Tidak akan ada yang lain.
Jika kita ingin melakukan ini,
kita harus melakukannya dengan benar.
Naiklah ke punggungku.
Seseorang pingsan!
Seseorang panggil ambulans!
Selamat datang kembali, Ketua.
Ke mana saja kamu selama ini?
Tahukah kamu betapa khawatirnya aku?
- Silakan siapkan handuk panas.
- Baik, Bu.
Kepalaku pecah karena semua stres itu.
Aku yakin begitu. Kamu terlihat sangat pucat.
Kamu belum makan dengan benar,
ya?
Kamu sangat berani menanggung semua itu.
Sungguh luar biasa bahwa Anda bertahan.
Tidak ada bedanya dengan kamp tawanan perang.
Para berandalan itu menyandera saya
dan terus mengancam saya.
Saya tidak bisa tidur nyenyak semalaman.
Semenjak kamu hilang,
aku tidak bisa tidur nyenyak.
Tapi kamu tenang saja sekarang.
Aku di sini, di sisimu.
Jangan biarkan siapa pun masuk tanpa izinku.
Ketua butuh istirahat.
Ya, Bu.
Aku sudah lama tidak tidur siang seperti itu.
Apakah ada orang di sini?
Aku pikir aku mendengar suatu suara.
Ketua telah kembali.
- Apa? Maksudmu Ayah?
- Ayah di sini?
Mungkin Anda harus menemuinya nanti.
Dia perlu istirahat sekarang.
Jadi, di mana dia?
Apa dia menginap di hotel?
Atau apakah dia ada di suatu tempat di luar negeri?
Bagaimana dia bisa muncul begitu saja?
Ceritakan padaku tentang hal itu.
Lalu mengapa mendesah?
Tunggu sebentar, Manajer Gong.
Jangan bilang kamu tidak senang dia kembali.
Tentu saja tidak. Sungguh tidak masuk akal untuk mengatakannya.
Kamu sungguh luar biasa.
Saya sudah memastikan dokter dan perawat
akan tutup mulut.
Jadi, mulai sekarang,
Saya mengalami gegar otak
karena saya pingsan di ruang rapat...
dan terkena amnesia sebagai akibatnya.
Namun apakah Anda harus sejauh ini?
Dia bilang dia akan mengusirku.
Bukan cuma perusahaannya lagi.
Dia mengusirku dari rumah.
Dia bahkan mengancam untuk menyangkalku.
Tentu saja, jika aku mengalami amnesia,
dia tidak akan menyangkal putrinya sendiri
yang tidak mengingat apa pun.
Pertama, aku perlu memberi waktu untuk kita
dan memikirkan langkahku selanjutnya.
Itu Lucia dan Moon Tae Kyung!
Bagaimana aku bisa
menyingkirkan mereka berdua dari hidupku!
Mengapa mereka harus menjatuhkan saya
di setiap kesempatan?
Ya? Apa itu?
Apa maksudmu, "apa itu?"
Bagaimana kabar Kyung Chae?
Kudengar kau berlari keluar sambil menggendongnya.
Dia berada di kamar pribadi
di Rumah Sakit Uijeong.
Jadi dia benar-benar diterima?
Apakah ini serius?
Jika Anda penasaran,
datanglah dan lihat sendiri.
Ji Seop akan tiba sebentar lagi.
Kita perlu dia melihat ini dan menyampaikan
berita itu kepada keluarganya.
Berikan itu padaku.
Hai, Kyung Chae.
Apa?
Ada apa denganmu?
Kenapa ada bunga di rambutmu?
Ada apa dengan dia?
Dia mendapat gegar otak
saat pingsan sebelumnya.
Kelihatannya dia tidak jatuh sekeras itu.
Jadi apa diagnosisnya?
Apakah dia perlu operasi otak?
Dia tidak membutuhkan operasi,
dan semuanya baik-baik saja,
tetapi ada beberapa efek samping yang tersisa
dari gegar otak.
Apa saja efek sampingnya?
Permisi, Anda siapa?
Apa?
Apakah saya mengenalmu?
- Kurasa kita belum pernah bertemu.
- Hei,
apa yang merasukimu?
Ini aku. Kakak laki-lakimu.
Ya ampun, bunga itu.
Kakak laki-laki? Apa itu?
Apakah ini seperti sup adonan yang dibuat dengan tangan
atau semacamnya?
Sekarang setelah saya menyebutkannya,
saya tiba-tiba menginginkan semangkuk.
- Tuan!
- Hei...
Bisakah Anda membelikan saya semangkuk
sup adonan yang dibuat dengan tangan?
Tunggu, tunggu dulu.
Itu amnesia disosiatif,
disebabkan oleh keterkejutan.
Amnesia?
Kyung Chae, dia kakak laki-lakimu.
Abang saya?
Aku tidak mengingatmu,
tapi aku sangat senang memiliki seorang saudara laki-laki.
Aku yakin kita benar-benar saudara dekat.
Benar, kan?
Ya, tidak juga.
Kamu selalu menggangguku
dan memperlakukanku seperti sampah.
Ya?
Tidak mungkin.
Namun jika saya melakukannya...
Tolong maafkan aku...
karena tidak menyadari bahwa
kau adalah saudaraku yang luar biasa.
Aku sungguh saudara perempuan yang mengerikan.
Aku pantas mati!
Hei... Apa ini...
Dia sudah benar-benar kehilangan kendali.
Satu-satunya Min Kyung Chae
sedang berlutut di hadapanku.
Izinkan saya menjelaskan satu hal dengan sangat jelas.
Sampai hari ini, tidak seorang pun memasuki kamarnya
tanpa izin saya.
Jika kamu butuh sesuatu,
datanglah padaku terlebih dulu.
Apakah kamu tidak bertindak terlalu jauh?
Apakah kau mencoba menjauhkan kami
dari ayah kami sendiri?
Itulah idenya.
Menurut Anda siapa yang harus disalahkan
atas perbuatannya ini?
Ketua...
diculik dan ditawan
selama ini.
Siapa yang tega melakukan hal seperti itu kepada ayah kita?
Kyung Chae.
Itu konyol.
Mengapa dia melakukan hal itu?
Anda tahu dia adalah pelaksana tugas ketua,
kan?
Tampaknya dia memanfaatkan ketidakhadiran ketua
untuk secara resmi mengambil alih jabatan ketua.
Karena alasan itu, rapat dewan darurat diadakan .
Kalau lebih lambat lagi, usulannya akan diloloskan.
Saya menemukan ketua dan membawanya kembali
sebelum masalah ini berlalu.
Ketua sangat marah.
Dia menyingkirkan Kyung Chae dari segalanya,
baik rumah maupun perusahaan.
Dan siapa pun yang berani menentangnya
akan bergabung dengannya.
Anda dan Direktur Moon adalah orang-orang
yang menyelamatkan ayah kami lagi.
Saya merasa itu agak aneh.
Sama seperti terakhir kali.
Tidak ada yang aneh.
Seseorang harus melakukannya, karena anak-anaknya tidak mau.
Apa yang kalian semua lakukan sementara kami,
yang bukan keluarga, harus bertindak?
Itu karena Kyung Chae bilang
dia yang menanganinya.
Sejak kapan kamu begitu percaya padanya?
Itu tidak memberimu hak
untuk menghalangi kami menemui ayah kami!
Aku tidak butuh izinmu.
Kata-kata saya adalah perintah ketua.
Saat kau membuka pintu itu,
kamu akan diusir
bersama adikmu.
Anda tidak akan percaya apa yang baru saja saya lihat.
Ada apa?
Kamu seperti melihat hantu.
Tidak, aku melihat sesuatu
yang lebih menakutkan daripada hantu.
Kyung Chae!
Dia mengenakan bunga di rambutnya!
Apa? Apa yang ada di rambut Kyung Chae?
Bunga! Aku bilang padamu!
Coba kulihat.
Bukankah seharusnya kamu pergi ke rumah sakit?
Saya baik-baik saja. Saya mampir ke apotek tadi.
Anda pikir apotek cukup untuk itu?
Kau benar-benar sedang mengalami banyak hal,
Tae Kyung.
Sama sekali tidak.
Anda adalah orang yang bekerja keras secara diam-diam.
Bagaimana mungkin ibumu tega meninggal dunia?
- Meninggalkan seorang putra yang luar biasa.
- Ya ampun.
Kami telah menghentikan rapat dewan,
jadi masalah sudah beres.
Dan dari apa yang saya lihat, tampaknya
para direktur kembali berpihak pada kita.
Apakah itu berarti pertarungan sesungguhnya
untuk memperebutkan taruhan dimulai sekarang?
Terkait dengan hal itu,
Saya pikir, kita perlu mempercepat langkah.
Aku ingin kau benar-benar mengguncang Oh Pan Sool.
Kenapa kamu terus memata-matai
kamar Tae Kyung?
Memata-matai? Aku mengawasinya secara terbuka.
Apa dia banyak kerjaan?
Apa yang membuatnya begitu telat?
Dia seharusnya keluar dengan pacarnya
setelah pulang kerja.
Mengapa dia...
berlari langsung pulang
begitu peluit dibunyikan?
Kamu akan menangkap lalat dengan mulut terbuka.
Kalau kamu lelah, tidur saja,
dan berhenti berkicau di telingaku.
Ini dia datang.
Aku pulang.
Aku sudah menunggu. Kenapa lama sekali?
Apa yang terjadi pada wajahmu?
Ya ampun, dan tanganmu juga?
Tidak ada apa-apanya.
Tapi apakah kamu menungguku?
Dia tidak hanya menunggu?
Romeo tidak ada apa-apanya dibandingkan dia.
Hei, kekasih itu tidak ada
apa-apanya dibandingkan denganku!
Setelah makan malam, dia berubah menjadi patung,
menunggumu.
Ada apa kau ingin menemuiku?
Saya ingin menanyakan sesuatu kepada Anda.
Bagaimana kabar perusahaan akhir-akhir ini?
Apakah semuanya berjalan lancar?
Mengapa kamu tiba-tiba bertanya?
Seperti yang Anda ketahui,
saya memiliki banyak saham Mingang Distribution.
Namun, tidak ada
tanda-tanda akan naik.
Begitulah pasar saham
saat ini.
Industri ini penuh dengan pesaing.
- Ceritakan padaku tentang hal itu.
Distribusi Mingang
dulunya tidak memiliki saingan.
Sekarang tidak seperti itu lagi, bukan?
Jadi, apakah Anda berpikir untuk menjual
saham Mingang Distribution Anda?
Saya sedang memikirkannya.
Menantu laki-laki saya mengatakan agar saya mempertahankannya,
tetapi apa gunanya jika tidak ada hasilnya?
Benar.
Sensasi saham adalah melihatnya naik.
Tepat.
Jadi akhir-akhir ini aku banyak pikiran.
Amnesia?
Rupanya, Wakil Direktur Min mengonfirmasinya
setelah mengunjunginya di rumah sakit.
Mereka bilang pingsannya menyebabkan otaknya cedera,
tetapi saya tidak tahu apakah saya harus mempercayainya.
Jadi, dari semua kemungkinan efek samping,
dia hanya kebetulan mengalaminya?
Tingkah lakunya berubah dari lucu menjadi kejam.
Dia mungkin hanya berpura-pura kehilangan ingatan
untuk membeli waktu.
Ayo kita periksa dia bersama sepulang kerja.
Ayo kita lakukan besok.
Aku harus pergi ke suatu tempat setelah kerja hari ini.
Jangan katakan aku datang
saat kamu sedang sibuk.
Tentu saja tidak. Ini waktu senggangku.
Tapi apa semua pembicaraan tadi?
Jadi putri sulung ketua
menculik Ketua Min?
Kau tidak salah dengar.
- Astaga.
Itu berita halaman depan. Serius.
Bagaimana mungkin seorang anak perempuan berbuat seperti itu kepada ayahnya?
Itu mengerikan.
Ya ampun, apakah semua orang kaya seperti itu?
Saya ragu semua orang kaya seperti itu.
Itu hanya keluarga itu.
Ada benarnya juga.
Keluarga itu memang tidak pernah benar-benar normal.
Anda pasti sedang mengalami masa-masa sulit.
Tidak mungkin.
- Jadi, tentang hal yang aku minta itu?
- Benar.
(Kambing Hitam Chunbokjib)
Ini dia.
Ini ekstrak kambing hitam buatan toko saya.
Ini asli.
Kamu dimana tadi?
Sekretaris mengatakan
Anda sedang keluar kantor.
Aku pergi keluar untuk membeli ini untukmu.
Seorang teman dekat saya membuatnya
di tokonya.
Ini adalah ekstrak kambing hitam yang konon
sangat baik untuk kesehatan.
Coba saja.
Kaulah satu-satunya yang memperhatikanku.
Waduh, ini sungguh ampuh.
Hei, jangan cuma duduk di sana.
Kamu juga punya.
Kamu pasti kelelahan
mencariku siang dan malam.
Saya pikir saya sudah
merasa lebih berenergi.
Ketua, tolong jangan pergi ke mana pun lagi.
Kau harus tetap di sini bersamaku, oke?
Tentu saja.
Tapi aku mendengar Kyung Chae...
sedang di rumah sakit sekarang.
Mengapa?
Kalau dipikir-pikir.
Sudah kubilang, usir dia segera.
Jangan bilang kau belum melakukannya.
Tidak ada waktu untuk itu.
Ketika dia pingsan di pertemuan itu,
Saya yakin Pengacara Kim membawanya
ke rumah sakit.
Mereka mengatakan dia menderita amnesia
akibat komplikasi gegar otak.
Apa?
Bagaimana suasananya di rumah?
Apakah Ayah sudah tenang?
Siapa tahu?
Dia sama sekali tidak keluar dari kamarnya.
Kalau begitu, kamu harus masuk dan memeriksanya.
Seolah aku bisa.
Wanita itu mengatakan tidak seorang pun diizinkan...
untuk memasuki ruang ketua
tanpa izinnya.
Konyol banget.
Dia pikir dia siapa?
Dia bertingkah angkuh dan sombong
hanya karena dia telah menyelamatkan ketua.
Apakah Ayah sungguh tertipu
lagi oleh perempuan jalang itu?
Dia mengandalkannya lebih dari sebelumnya.
Pada titik ini, dia mungkin akan melompat
dari jembatan jika dia memintanya.
(Sutradara Moon Tae Kyung)
Ayolah. Itu salah.
Apa? Apa yang telah kulakukan?
Kau seharusnya setidaknya menceritakan padaku
tentang bagaimana kau menyelamatkan ayahku.
Lihat, itu adalah operasi penyelamatan.
Ceritanya panjang.
Mau baca semuanya sekarang?
Percayalah,
saya bahkan tidak bisa menceritakan kisah itu dalam keadaan sadar.
Tahukah Anda betapa kerasnya saya berusaha
mencari tahu di mana ketuanya?
Benar. Saat kau tahu,
kau seharusnya memberitahuku, putranya!
Sudah agak terlambat untuk berperan sebagai
anak yang peduli, bukan?
Ketuanya tidak hilang
hanya satu atau dua hari.
Saya yakin harga saham hanya alasan.
Anda tidak ingin menemukannya, bukan?
Hei, apa maksudnya itu?
Jadi kenapa? Apa kau sekarang menyebutku anak nakal?
Bukannya aku tidak ingin menemukannya.
Keadaanlah yang membuatnya mustahil.
Hei, terakhir kali kamu bilang ini mendesak.
Saya sedang mengambil cuti dari kantor.
Mengapa?
Kamu benar-benar harus bertanya?
Seseorang harus berada di rumah sakit.
Benar. Kyung Chae.
Jadi, dia masih seperti itu?
Apakah dia benar-benar tak sadarkan diri?
- Jangan khawatir.
Dia akan kembali menjadi dirinya yang dulu.
Kita tidak akan jatuh seperti ini.
Halo?
Sepertinya Pengacara Kim Sun Jae
akan keluar kantor untuk sementara waktu.
Benar-benar?
Kalau begitu, aku yakin mereka berdua sedang merencanakan
sesuatu bersama.
Mari kita periksa nanti.
Sekarang?
Mengerti.
Saya baru saja dengar Lucia dan Moon Tae Kyung
ada di pos perawat.
Mereka ke sini untuk melihat bagaimana keadaanku.
Menunjukkan bahwa Anda tidak dapat mempercayai siapa pun.
Tidak mungkin! Sepertinya kepalamu terbentur
lebih keras dari yang kukira.
Saya dengar itu gegar otak.
Benar, gegar otak.
Jika Anda tidak percaya,
Anda bisa bicara dengan dokternya.
Atau haruskah saya memanggil
perawat yang merawatnya untuk Anda?
Apakah kamu mengenali saya?
Siapa?
Apakah kamu mengenalku?
Tentu saja. Aku sangat mengenalmu.
Kau melakukannya?
Itu hebat.
Aku sangat ingin tahu siapa diriku.
Apakah Anda kebetulan juga mengenal keluarga saya?
Lalu bagaimana dengan ayahku?
Aku tidak dapat mengingat wajahnya
atau bahkan namanya,
tetapi aku ingin tahu bagaimana kabarnya
dan sangat merindukannya.
Aku tidak melakukan sesuatu yang membuat
ayahku marah, bukan?
Saya sungguh berharap tidak.
Karena itu hanya akan menghancurkan hatiku.
Aku sangat merindukan ayahku.
Di mana pun dia berada, saya hanya berharap dia
panjang umur dan sehat.
Memikirkan ayahku saja
membuat air mataku mengalir.
Aku akan berdoa untuk ayahku.
Ya Tuhan.
Di mana pun ayahku berada,
Tolong berikan dia
kehidupan yang sehat dan damai.
Aku berdoa dengan sepenuh hatiku.
Ayo pergi.
Kita tidak ingin mengganggu doanya.
Ya, ayo berangkat.
Semoga hidupnya dipenuhi dengan harapan,
dan semoga ia dipenuhi cinta
hingga nafas terakhirnya.
Sialan!
Kamu hebat.
Intinya, mereka pikir Anda sudah kalah.
Yang penting ketua
mendengarnya, kan?
Kamu telah melakukan pekerjaan yang hebat.
(Distribusi)
Apa yang kamu lakukan di sini?
Sudah kubilang istirahat saja di rumah.
Aku ada urusan.
Aku akan kembali kalau sudah selesai.
Sebegitu mendesaknyakah?
Apakah harus dilakukan hari ini?
Setiap detik berharga.
Apa sebenarnya itu?
Aku di sini untuk membayar hutangku padamu.
Hutang?
Haruskah saya melanjutkan revisi
surat wasiat tersebut, seperti yang Anda instruksikan?
Ya, Anda harus.
Mengenai klausul ketidakhadiran saya,
hapus klausul yang menunjuk Min Kyung Chae
sebagai penjabat ketua.
Baiklah. Apakah ada perubahan lain
yang ingin Anda lakukan?
Tidak. Itu saja.
Kemudian Anda tinggal menunjuk penggantinya
sebagai pelaksana tugas ketua.
Dia ada di sini.
Gantikan Min Kyung Chae dengan Jung Lucia.
(Wanita yang Menelan Matahari)
Maksudmu apa?
Surat wasiat ketua diubah?
Kyung Chae, ada apa?
Aku pikir Kyung Chae telah kehilangan akal sehatnya,
bukan amnesia.
Jadilah anakku.
Mulai sekarang, kita adalah ayah dan anak.
Bawakan aku buku besarnya.
Aku sudah menemukan seseorang untuk mengambil alih buku-buku itu.
Menugaskan rubah untuk mengurus kandang ayam?
Siapakah kalian?
Datanglah bersama kami dengan tenang, Tuan Pengacara.
Apakah ketua yang mengutus Anda?
(Subtitel disediakan oleh KOCOWA.)